Repository: knowac/tizen-browser-30
Catalog: res/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IDS_BR_OPT_READ_ON_OFFLINE_PAGES_LATER_ABB
source: Read on offline pages later
ja_jp: オフラインページを後で読む
ko_kr: 오프라인 페이지로 나중에 읽기
zh_cn: 稍后在离线页面上阅读
zh_tw: 稍後於離線網頁讀取

# IDS_BR_OPT_QUICK_ACCESS_ABB2
source: Quick access
ja_jp: クイックアクセス
ko_kr: 빠른 실행
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# IDS_BR_OPT_ALWAYS_ENABLED_ABB
source: Always on
ja_jp: 常に有効
ko_kr: 항상 실행
zh_cn: 总是启用
zh_tw: 永遠啟用

# IDS_BR_NPBODY_TAP_HERE_TO_ADD_A_QUICK_ACCESS_SHORTCUT
source: Tap here to add a Quick access shortcut
ja_jp: クイックアクセスのショートカットを追加するには、ここをタップします
ko_kr: 빠른 실행 바로가기를 추가하려면 여기를 누르세요
zh_cn: 点击此处以添加【快速访问】快捷方式
zh_tw: 輕觸此處以新增 [快速存取] 捷徑

# IDS_BR_NPBODY_NO_HISTORY
source: No history
ja_jp: 履歴がありません
ko_kr: 기록이 없습니다
zh_cn: 无历史记录
zh_tw: 無歷程記錄

# IDS_BR_MBODY_USER_MANUAL_ABB
source: User manual
ja_jp: ユーザーマニュアル
ko_kr: 사용 설명서
zh_cn: 使用说明书
zh_tw: 使用手冊

# IDS_BR_MBODY_TOWN_CITY_COUNTY
source: Town/City/County
ja_jp: 都道府県/市区町村
ko_kr: 시/군/구
zh_cn: 镇/市/省
zh_tw: 鄉/鎮/市

# IDS_BR_MBODY_STORED_DATA
source: Stored data
ja_jp: 保存したデータ
ko_kr: 저장된 데이터
zh_cn: 已保存数据
zh_tw: 已儲存資料

# IDS_BR_MBODY_SEARCH_AND_URL_SUGGESTIONS_ABB
source: Search and URL suggestions
ja_jp: 検索ワード/URLの候補表示
ko_kr: 추천 검색어 및 URL
zh_cn: 搜索和网址建议
zh_tw: 搜尋與網址建議

# IDS_BR_MBODY_HISTORY
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史記錄

# IDS_BR_MBODY_FIT_PAGE_TO_SCREEN
source: Fit page to screen
ja_jp: 画面にページを合わせる
ko_kr: 화면에 페이지 맞추기
zh_cn: 使页面适应屏幕
zh_tw: 將頁面調整至螢幕大小

# IDS_BR_MBODY_DOWNLOADS
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載內容

# IDS_BR_MBODY_CUSTOM
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 직접 설정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# IDS_BR_MBODY_COUNTRY_REGION
source: Country/Region
ja_jp: 国/地域
ko_kr: 국가/지역
zh_cn: 国家/区域
zh_tw: 國家/區域

# IDS_BR_HEADER_RENAME_FOLDER_ABB
source: Rename folder
ja_jp: フォルダ名を変更
ko_kr: 폴더 이름 변경
zh_cn: 重命名文件夹
zh_tw: 重新命名資料夾

# IDS_BR_HEADER_PERSONAL_DATA_ABB
source: Personal data
ja_jp: 個人データ
ko_kr: 개인 데이터
zh_cn: 个人数据
zh_tw: 個人資料

# IDS_BR_HEADER_NEWER_M_INTERNET_HISTORY
source: Newer
ja_jp: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 更新
zh_tw: 較新

# IDS_BR_HEADER_ISSUED_TO
source: Issued to
ja_jp: 発行先
ko_kr: 발급 대상
zh_cn: 颁发对象
zh_tw: 發行對象

# IDS_BR_HEADER_ENCODING
source: Encoding
ja_jp: エンコード
ko_kr: 인코딩
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼

# IDS_BR_HEADER_EDIT_INFO_ABB
source: Edit info
ja_jp: 情報を編集
ko_kr: 정보 편집
zh_cn: 编辑信息
zh_tw: 編輯資訊

# IDS_BR_HEADER_DOWNLOAD_STOPPED_ABB
source: Download stopped
ja_jp: ダウンロードを中止
ko_kr: 다운로드 중지
zh_cn: 下载已停止
zh_tw: 下載已停止

# IDS_BR_HEADER_DEPARTMENT_C_ABB
source: Department:
ja_jp: 部門名:
ko_kr: 기관명:
zh_cn: 部门：
zh_tw: 部門：

# IDS_BR_HEADER_ADD_INFO_ABB
source: Add info
ja_jp: 情報を追加
ko_kr: 정보 추가
zh_cn: 添加信息
zh_tw: 新增資訊

# IDS_BR_BUTTON_SETTINGS_ABB
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_BUTTON2_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# IDS_BR_BUTTON2_NEW
source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 추가
zh_cn: 新建
zh_tw: 新畫面

# IDS_BR_BODY_WEB_SEARCH
source: Web search
ja_jp: Web検索
ko_kr: 웹 검색
zh_cn: 网络搜索
zh_tw: 網頁搜尋

# IDS_BR_BODY_UNABLE_TO_OPEN_FILE
source: Unable to open file.
ja_jp: ファイルを開くことができません。
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件。
zh_tw: 無法開啟檔案。

# IDS_BR_BODY_UNABLE_TO_FIND_AN_APPLICATION_TO_OPEN_THIS_FILE
source: Unable to find an application to open this file.
ja_jp: このファイルを開くアプリケーションが見つかりません。
ko_kr: 이 파일을 열 수 있는 앱을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到用于打开该文件的应用程序。
zh_tw: 找不到應用程式來開啟此檔案。

source: Unable to connect to mobile networks while Airplane mode is on. Connect to a Wi-Fi network instead, or tap Settings to turn off Airplane mode, then try again.
ja_jp: 機内モードが有効な間は、モバイルネットワークに接続できません。Wi-Fiネットワークに接続するか、[設定]をタップして機内モードを無効にし、再度実行してください。
ko_kr: 비행기 탑승 모드 실행 중에는 모바일 네트워크에 연결할 수 없습니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나, 비행기 탑승 모드를 해제할 수 있도록 설정 버튼을 누른 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 飞行模式启用时无法连接至移动网络。改为连接至 Wi-Fi 网络，或点击【设置】以禁用飞行模式，然后重试。
zh_tw: 啟用 [飛航模式] 時無法連接行動網路。請改為連接至 Wi-Fi 網路或輕觸 [設定] 以停用 [飛航模式] 再重試。

# IDS_BR_BODY_THIS_CERTIFICATE_IS_FROM_A_TRUSTED_AUTHORITY
source: This certificate is from a trusted authority.
ja_jp: この証明書は信頼できる機関から発行されています。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 기관에서 발급한 인증서입니다.
zh_cn: 该证书来自受信任的颁发机构。
zh_tw: 此憑證來自信任授權。

# IDS_BR_BODY_TAP_HERE_TO_ADD_A_QUICK_ACCESS_SHORTCUT
source: Tap here to add a Quick access shortcut.
ja_jp: クイックアクセスのショートカットを追加するには、ここをタップしてください。
ko_kr: 빠른 실행 바로가기를 추가하려면 여기를 누르세요.
zh_cn: 点击此处以添加【快速访问】快捷方式。
zh_tw: 輕觸此處以新增 [快速存取] 捷徑。

# IDS_BR_BODY_PREFERENCES
source: Preferences
ja_jp: プレファレンス
ko_kr: 속성
zh_cn: 参数选择
zh_tw: 喜好設定

# IDS_BR_BODY_NO_MOBILE_NETWORKS_HAVE_BEEN_FOUND
source: No mobile networks have been found.
ja_jp: モバイルネットワークが見つかりません。
ko_kr: 검색된 모바일 네트워크가 없습니다.
zh_cn: 尚未发现移动网络。
zh_tw: 找不到行動網路。

# IDS_BR_BODY_NO_MATCHES
source: No matches
ja_jp: 一致するものがありません
ko_kr: 일치하는 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有匹配项
zh_tw: 無符合項目

source: Mobile data is turned off. Connect to a Wi-Fi network instead, or tap Settings to turn on Mobile data, then try again.
ja_jp: モバイルデータがOFFになっています。Wi-Fiネットワークに接続するか、[設定]をタップしてモバイルデータをONにしてから再度お試しください。
ko_kr: [모바일 데이터]가 해제된 상태입니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나, [모바일 데이터]를 실행할 수 있도록 설정 버튼을 누른 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 【移动数据】已关闭。请改为【连接至 Wi-Fi 网络】，或点击【设置】来打开【移动数据】，然后重试。
zh_tw: [行動數據] 已關閉。請連接 Wi-Fi 網路，或輕觸 [設定] 以開啟 [行動數據] 並重試。

# IDS_BR_BODY_FIT_TO_WIDTH
source: Fit to width
ja_jp: 幅に合わせる
ko_kr: 너비에 맞추기
zh_cn: 适合宽度
zh_tw: 符合寬度

# IDS_BR_ACBUTTON_QUICK_ACCESS
source: QUICK ACCESS
ja_jp: ｸｲｯｸｱｸｾｽ
ko_kr: 빠른 실행
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# IDS_BR_OPT_OPEN_IN_NEW_TAB
source: Open in new tab
ja_jp: 新規タブで開く
ko_kr: 새 탭에서 열기
zh_cn: 从新页面打开
zh_tw: 在新分頁開啟

# IDS_BR_BODY_SHARE_LINK
source: Share link
ja_jp: リンクを共有
ko_kr: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_tw: 分享連結

# IDS_BR_SK_SAVE_LITE
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# IDS_BR_SK_SAVE_ABB
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# IDS_BR_SK_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# IDS_BR_SK_PREVIOUS
source: Previous
ja_jp: 編集前の画像
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# IDS_BR_SK_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# IDS_BR_SK_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# IDS_BR_SK_CLEAR
source: Clear
ja_jp: 消去
ko_kr: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# IDS_BR_SK_BACK
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# IDS_BR_POP_WI_FI_CONNECTION_REQUIRED_CONNECT_TO_WI_FI_NETWORK_AND_TRY_AGAIN
source: Wi-Fi connection required. Connect to Wi-Fi network and try again.
ja_jp: Wi-Fi接続が必要です。Wi-Fiに接続し、再度お試しください。
ko_kr: Wi-Fi 연결이 필요합니다. Wi-Fi 네트워크에 연결한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 需要 Wi-Fi 连接。连接至 Wi-Fi 网络并重试。
zh_tw: 需要 Wi-Fi 連接。連接至 Wi-Fi 網路然後重試。

# IDS_BR_POP_URL_NOT_FOUND
source: URL not found.
ja_jp: URLが見つかりません。
ko_kr: URL을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到网址。
zh_tw: 找不到 URL。

# IDS_BR_POP_URL
source: URL
zh_cn: 网址

# IDS_BR_POP_SAVED
source: Saved.
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 저장하였습니다.
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存。

# IDS_BR_POP_REMOVED
source: Removed.
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제하였습니다.
zh_cn: 已移除
zh_tw: 已移除。

# IDS_BR_POP_PD_ITEMS_WILL_BE_DELETED
source: %d items will be deleted.
ja_jp: %d件のアイテムを削除します。
ko_kr: 항목 %d개를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除 %d 个项目。
zh_tw: 將刪除%d 個項目。

# IDS_BR_POP_PD_ITEMS_SELECTED
source: %d items selected.
ja_jp: %d件選択
ko_kr: 항목 %d개를 선택하였습니다.
zh_cn: 已选择 %d 个项目。
zh_tw: 已選擇 %d 項目。

# IDS_BR_POP_NO_ITEMS_SELECTED
source: No items selected
ja_jp: アイテムが選択されていません。
ko_kr: 선택한 항목이 없습니다.
zh_cn: 未选择图片。
zh_tw: 尚未選擇對話參與者。

# IDS_BR_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Not enough memory.
ja_jp: メモリが不足しています。
ko_kr: 저장공간이 부족합니다.
zh_cn: 没有足够内存。
zh_tw: 記憶體不足。

# IDS_BR_POP_NEVER
source: Never
ja_jp: なし
ko_kr: 안 함
zh_cn: 永不
zh_tw: 永不

source: Mobile data turned off. Connect to Wi-Fi network or turn on mobile data and try again.
ja_jp: モバイルデータが無効です。Wi-Fiネットワークに接続するか、モバイルデータを有効にして、再度実行してください。
ko_kr: [모바일 데이터]를 해제하였습니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 [모바일 데이터]를 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 移动数据已禁用。连接至 Wi-Fi 网络，或启用移动数据并重试。
zh_tw: 行動數據已停用。請連接 Wi-Fi 網路或啟用行動數據再重試。

# IDS_BR_POP_LOADING_PLEASE_WAIT_ING
source: Loading. Please wait...
ja_jp: 読み込み中です。 お待ちください...
ko_kr: 불러오는 중입니다. 잠시 기다리세요...
zh_cn: 加载中，请稍等…
zh_tw: 正在載入中。請稍候…

# IDS_BR_POP_INVALID_URL
source: Invalid Web address.
ja_jp: 無効なURLです。
ko_kr: URL이 바르지 않습니다.
zh_cn: 网址无效
zh_tw: URL 無效

# IDS_BR_POP_FAIL
source: Failed
ja_jp: 失敗しました。
ko_kr: 완료하지 못하였습니다.
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# IDS_BR_POP_ENTER_TITLE_ABB
source: Enter title
ja_jp: タイトルを入力
ko_kr: 제목 입력
zh_cn: 输入标题
zh_tw: 輸入標題

# IDS_BR_POP_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不再顯示

# IDS_BR_POP_DOWNLOADCOMPLETE
source: Download completed.
ja_jp: ダウンロードが完了しました。
ko_kr: 다운로드를 완료하였습니다.
zh_cn: 下载结束
zh_tw: 下載完成

# IDS_BR_POP_DISABLED
source: Turned off.
ja_jp: 利用できません。
ko_kr: 해제하였습니다.
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 停用

# IDS_BR_POP_DELETE_Q
source: Delete?
ja_jp: 削除しますか？
ko_kr: 삭제할까요?
zh_cn: 删除？
zh_tw: 要刪除嗎？

# IDS_BR_POP_DELETED
source: Deleted.
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제하였습니다.
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除。

# IDS_BR_POP_CLOSE_APPLICATION_Q
source: Close application?
ja_jp: アプリケーションを終了しますか？
ko_kr: 애플리케이션을 종료할까요?
zh_cn: 关闭应用程序？
zh_tw: 要關閉應用程式嗎？

# IDS_BR_POP_BOOKMARK_ADDED
source: Bookmark added.
ja_jp: ブックマークが追加されました。
ko_kr: 북마크를 추가하였습니다.
zh_cn: 已添加书签。
zh_tw: 增加書籤。

# IDS_BR_POP_AUTOMATIC_BRIGHTNESS
source: Automatic brightness
ja_jp: 明るさの自動調整
ko_kr: 자동 밝기
zh_cn: 自动亮度
zh_tw: 自動調整亮度

# IDS_BR_POP_ACCOUNT
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳號

# IDS_BR_POP_1_ITEM_WILL_BE_DELETED
source: 1 item will be deleted.
ja_jp: 1件のアイテムを削除します。
ko_kr: 항목 1개를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除 1 个项目。
zh_tw: 將刪除 1 個項目。

# IDS_BR_POP_1_ITEM_SELECTED
source: 1 item selected.
ja_jp: 1件選択
ko_kr: 항목 1개를 선택하였습니다.
zh_cn: 已选择 1 个项目。
zh_tw: 已選擇 1 項目。

# IDS_BR_OPT_TRANSLATE
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# IDS_BR_OPT_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# IDS_BR_OPT_SHOW
source: Show
ja_jp: 表示
ko_kr: 보이기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# IDS_BR_OPT_SHARE
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# IDS_BR_OPT_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_OPT_SEND_EMAIL
source: Send email
ja_jp: メール送信
ko_kr: 이메일 보내기
zh_cn: 发送邮件
zh_tw: 傳送電子郵件

# IDS_BR_OPT_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# IDS_BR_OPT_SD_CARD
source: SD card
ja_jp: 外部SDカード
ko_kr: SD 카드
zh_cn: SD 卡
zh_tw: 記憶卡

# IDS_BR_OPT_RENAME
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# IDS_BR_OPT_REFRESH
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# IDS_BR_OPT_MOVE
source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# IDS_BR_OPT_MESSAGES
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# IDS_BR_OPT_LIST_VIEW
source: List view
ja_jp: リスト表示
ko_kr: 목록 보기
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單檢視

# IDS_BR_OPT_I_AGREE
source: I agree.
ja_jp: 同意します。
ko_kr: 동의합니다.
zh_cn: 我同意。
zh_tw: 我同意。

# IDS_BR_OPT_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# IDS_BR_OPT_DEVICE
source: Device
ja_jp: 本体
ko_kr: 디바이스
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

# IDS_BR_OPT_BOOKMARK
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# IDS_BR_OPT_ADDED
source: Added.
ja_jp: 追加しました。
ko_kr: 추가하였습니다.
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增。

# IDS_BR_OPT_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# IDS_BR_MBODY_DEFAULT_DOWNLOAD_STORAGE
source: Default download storage
ja_jp: 標準ダウンロード先
ko_kr: 기본 다운로드 저장 위치
zh_cn: 默认下载存储空间
zh_tw: 預設下載儲存空間

# IDS_BR_HEADER_SIGN_IN_TO_SAMSUNG_ACCOUNT
source: Sign in to Samsung account
ja_jp: Samsungアカウントにサインイン
ko_kr: 삼성 계정에 로그인
zh_cn: 登录三星帐户
zh_tw: 登入至三星帳號

# IDS_BR_HEADER_PD_SELECTED_ABB
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
ko_kr: %d개 선택
zh_cn: 已选择 %d
zh_tw: 已選擇 %d

# IDS_BR_HEADER_NO_NETWORK_CONNECTION
source: No network connection
ja_jp: ネットワーク接続不可
ko_kr: 연결된 네트워크 없음
zh_cn: 无网络连接
zh_tw: 無網路連線

# IDS_BR_HEADER_FOLDER
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# IDS_BR_HEADER_EDIT_PROFILE
source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集
ko_kr: 프로필 편집
zh_cn: 编辑资料
zh_tw: 編輯設定

# IDS_BR_BUTTON_SET
source: Set
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_BUTTON_NOT_NOW
source: Not now
ja_jp: 今はしない
ko_kr: 나중에
zh_cn: 现在不
zh_tw: 現在不要

# IDS_BR_BUTTON_ENABLE_ABB
source: Turn on
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# IDS_BR_BUTTON_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# IDS_BR_BUTTON_CONTINUE_ABB
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# IDS_BR_BUTTON_CONTINUE
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# IDS_BR_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# IDS_BR_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_BR_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_BR_BUTTON_ALLOW
source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

# IDS_BR_BODY_YESTERDAY
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# IDS_BR_BODY_URL
source: URL
zh_cn: 网址

# IDS_BR_BODY_TODAY
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# IDS_BR_BODY_TITLE
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# IDS_BR_BODY_THE_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_HPD_HAS_BEEN_EXCEEDED
source: The maximum number of characters (%d) has been exceeded.
ja_jp: 最大文字数(%d)を超えました。
ko_kr: 최대 글자 수(%d)를 초과하였습니다.
zh_cn: 已超过最大字符数 (%d)。
zh_tw: 已超過字元數量 (%d) 上限。

# IDS_BR_BODY_STREAMING
source: Streaming
ja_jp: ストリーミング
ko_kr: 스트리밍
zh_cn: 在线播放
zh_tw: 串流

# IDS_BR_BODY_SMALL
source: Small
ja_jp: 小
ko_kr: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# IDS_BR_BODY_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_BODY_SEARCH
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# IDS_BR_BODY_RSS_SEARCH_RESULTS
source: Search results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# IDS_BR_BODY_PROFILE
source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人信息设置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_BODY_PROCESSING_ING
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
ko_kr: 진행 중...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 正在處理...

# IDS_BR_BODY_PHONE_NUMBER_ABB
source: Phone number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# IDS_BR_BODY_PHONE
source: Phone
ja_jp: 本体
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# IDS_BR_BODY_PD_ITEMS_WILL_BE_DELETED
source: %d items will be deleted.
ja_jp: %d件のアイテムを削除します。
ko_kr: 항목 %d개를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除 %d 个项目。
zh_tw: 將刪除%d 個項目。

# IDS_BR_BODY_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# IDS_BR_BODY_ON
source: On
ko_kr: 사용
zh_cn: 开
zh_tw: 開

# IDS_BR_BODY_OFF
source: Off
ko_kr: 해제
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# IDS_BR_BODY_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found
ja_jp: 検索結果がありません
ko_kr: 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 無搜尋結果。

# IDS_BR_BODY_NO_HISTORIES
source: No history
ja_jp: 履歴はありません
ko_kr: 기록이 없습니다
zh_cn: 无历史记录
zh_tw: 無記錄。

# IDS_BR_BODY_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# IDS_BR_BODY_MEDIUM
source: Medium
ja_jp: 標準
ko_kr: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 適中

# IDS_BR_BODY_IMAGES
source: Images
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖像

# IDS_BR_BODY_FULL_SCREEN
source: Full screen
ja_jp: 全画面表示
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏显示
zh_tw: 全螢幕

# IDS_BR_BODY_FONT_SIZE
source: Font size
ja_jp: 文字サイズ
ko_kr: 글자 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

# IDS_BR_BODY_FOLDER_NAME
source: Folder name
ja_jp: フォルダ名
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

# IDS_BR_BODY_ENTER_POSTCODE_ABB
source: Enter ZIP code.
ja_jp: 郵便番号を入力してください。
ko_kr: 우편번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入邮编。
zh_tw: 輸入郵遞區號。

# IDS_BR_BODY_ENTER_POSTCODE
source: Enter ZIP code.
ja_jp: 郵便番号を入力
ko_kr: 우편번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入邮编。
zh_tw: 輸入郵遞區號。

# IDS_BR_BODY_ENTER_PHONE_NUMBER
source: Enter phone number.
ja_jp: 電話番号を入力してください。
ko_kr: 전화번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入手机号码。
zh_tw: 輸入電話號碼。

# IDS_BR_BODY_ENTER_NAME
source: Enter name.
ja_jp: 名前を入力してください。
ko_kr: 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入名字。
zh_tw: 輸入名稱。

# IDS_BR_BODY_ENTER_FOLDER_NAME
source: Enter folder name
ja_jp: フォルダ名を入力してください。
ko_kr: 폴더 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入文件夹名称
zh_tw: 輸入資料夾名稱

# IDS_BR_BODY_ENTER_EMAIL_ADDRESS
source: Enter email address
ja_jp: Eメールアドレスを入力
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入邮件地址。
zh_tw: 輸入電子郵件地址

# IDS_BR_BODY_EMAIL_ADDRESS
source: Email address
ja_jp: Eメールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# IDS_BR_BODY_DOWNLOADING_ING
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 正在下載...

# IDS_BR_BODY_DEVELOPER_MODE
source: Developer mode
ja_jp: 開発者モード
ko_kr: 개발자 모드
zh_cn: 开发模式
zh_tw: 程式開發人員模式

# IDS_BR_BODY_DEFAULT
source: Default
ja_jp: 標準
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# IDS_BR_BODY_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# IDS_BR_BODY_ALL
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# IDS_BR_BODY_ADD_TO
source: Add to
ja_jp: 登録
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加到
zh_tw: 加到

# IDS_BR_BODY_ADDDETAILSVIEW_TAGS
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# IDS_BR_BODY_ADDBOOKMARKURL
source: URL
zh_cn: 网址

# IDS_BR_BODY_1_ITEM_WILL_BE_DELETED
source: 1 item will be deleted.
ja_jp: 1件のアイテムを削除します。
ko_kr: 항목 1개를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除 1 个项目。
zh_tw: 將刪除 1 個項目。

# IDS_BR_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_HPD_REACHED
source: Maximum number of characters (%d) reached.
ja_jp: 最大%d文字まで入力できます。
ko_kr: %d자까지 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 已达最大字符数（%d）
zh_tw: 已達字元數量上限（%d）

# IDS_BR_POP_UNSUPPORTMEDIATYPE
source: Unsupported media type
ja_jp: 未対応のメディアです。
ko_kr: 지원되지 않는 미디어 방식입니다.
zh_cn: 不支持的媒体类型
zh_tw: 不支援的媒體類型。

source: Unable to connect to mobile networks while Airplane mode is turned on. Connect to Wi-Fi network instead, or turn off Airplane mode and try again.
ja_jp: 機内モードが有効な間は、モバイルネットワークに接続できません。代わりにWi-Fiネットワークに接続するか、機内モードを無効にして、再度実行してください。
ko_kr: 비행기 탑승 모드 실행 중에는 모바일 네트워크에 연결할 수 없습니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 비행기 탑승 모드를 해제한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 飞行模式启用时无法连接至移动网络。连接至 Wi-Fi 网络，或禁用飞行模式并重试。
zh_tw: 啟用飛航模式時無法連接行動網路。請連接 Wi-Fi 網路或停用飛航模式再重試。

# IDS_BR_POP_INSTALL_SUCCESS
source: Installation completed.
ja_jp: インストールが完了しました。
ko_kr: 설치를 완료하였습니다.
zh_cn: 安装已完成
zh_tw: 安裝完成

# IDS_BR_POP_INSTALLATION_FAILED
source: Installation failed.
ja_jp: インストールが失敗しました。
ko_kr: 설치하지 못하였습니다.
zh_cn: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# IDS_BR_POP_DELETING_ING
source: Deleting...
ja_jp: 削除中...
ko_kr: 삭제 중...
zh_cn: 删除中..
zh_tw: 正在刪除...

source: Data roaming is turned off. Connect to Wi-Fi network instead, or turn on data roaming and try again.
ja_jp: データローミングが無効です。Wi-Fiネットワークに接続するか、データローミングを有効にし、再度実行してください。
ko_kr: [데이터 로밍]이 해제된 상태입니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 [데이터 로밍]을 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据漫游已禁用。连接至 Wi-Fi 网络，或启用数据漫游并重试。
zh_tw: 數據漫遊已停用。請連接 Wi-Fi 網路或啟用數據漫遊再重試。

# IDS_BR_OPT_SHARE_VIA
source: Share via
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享通过
zh_tw: 分享經由

# IDS_BR_OPT_PASTE
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# IDS_BR_MBODY_FONT_SIZE
source: Font size
ja_jp: 文字サイズ
ko_kr: 글자 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

# IDS_BR_HEADER_UNABLE_TO_DOWNLOAD_ABB
source: Unable to download
ja_jp: ダウンロード不可
ko_kr: 다운로드할 수 없음
zh_cn: 无法下载
zh_tw: 無法下載

# IDS_BR_BUTTON_UPDATE
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# IDS_BR_BUTTON_RETRY
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# IDS_BR_BODY_REQUEST_FAILED
source: Request failed.
ja_jp: 要求に失敗しました。
ko_kr: 요청하지 못하였습니다.
zh_cn: 请求失败
zh_tw: 要求失敗

# IDS_BR_BODY_LOGIN
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# IDS_BR_BODY_LOADING_ING
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 载入中…
zh_tw: 正在載入...

# IDS_BR_BODY_FIT_TO_SCREEN
source: Fit to screen
ja_jp: 画面に合わせる
ko_kr: 화면에 맞추기
zh_cn: 适合屏幕
zh_tw: 調整至螢幕大小

# IDS_BR_BODY_DOWNLOADS_VODA
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载列表
zh_tw: 下載

source: Data roaming is turned off. Connect to a Wi-Fi network instead, or turn on Data roaming and try again.
ja_jp: データローミングが無効です。Wi-Fiネットワークに接続するか、[データローミング]を有効した後、再度実行してください。
ko_kr: [데이터 로밍]이 해제된 상태입니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 [데이터 로밍]을 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据漫游已禁用。改为连接至 Wi-Fi 网络，或启用数据漫游并重试。
zh_tw: 數據漫遊已停用。請連接至 Wi-Fi 網路或啟用數據漫遊再重試。

# IDS_BR_POP_DOWNLOAD_CANCELLED
source: Download canceled.
ja_jp: ダウンロードを中止しました。
ko_kr: 다운로드를 취소하였습니다.
zh_cn: 已取消下载
zh_tw: 下載已取消

# IDS_BR_BUTTON_SECRET_ON_ABB
source: Secret on
ja_jp: ｼｰｸﾚｯﾄON
ko_kr: 비밀 모드 실행
zh_cn: 开启保密模式
zh_tw: 開啟無痕

# IDS_BR_MBODY_PRIVACY
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인정보 보호
zh_cn: 保密
zh_tw: 隱私

# IDS_BR_MBODY_DEFAULT_STORAGE
source: Default storage
ja_jp: 標準保存先
ko_kr: 기본 저장 위치
zh_cn: 默认存储
zh_tw: 預設儲存空間

# IDS_BR_MBODY_MANUAL_ZOOM
source: Manual zoom
ja_jp: 手動ズーム
ko_kr: 화면 수동 확대
zh_cn: 手动缩放
zh_tw: 手動縮放

# IDS_BR_TMBODY_DEFAULT_SEARCH_ENGINE
source: Default search engine
ja_jp: 標準検索エンジン
ko_kr: 기본 검색 엔진
zh_cn: 默认搜索引擎
zh_tw: 預設搜尋引擎

# IDS_BR_MBODY_SAVE_SIGN_IN_INFO
source: Save sign-in info
ja_jp: サインイン情報を保存
ko_kr: 로그인 정보 저장
zh_cn: 保存登录信息
zh_tw: 儲存登入資訊

# IDS_BR_OPT_TURN_OFF_SECRET_MODE_ABB
source: Turn off Secret mode
ja_jp: シークレットモードをOFF
ko_kr: 비밀 모드 해제
zh_cn: 关闭保密模式
zh_tw: 關閉無痕模式

# IDS_BR_OPT_TURN_ON_SECRET_MODE_ABB
source: Turn on Secret mode
ja_jp: シークレットモードをON
ko_kr: 비밀 모드 실행
zh_cn: 打开保密模式
zh_tw: 開啟無痕模式

# IDS_BR_OPT_SECRET_MODE_SECURITY_ABB
source: Secret mode security
ja_jp: シークレットモードセキュリティ
ko_kr: 비밀 모드 보안
zh_cn: 保密模式安全性
zh_tw: 無痕模式安全性

# IDS_BR_BUTTON_USE_PASSWORD_ABB
source: Use password
ja_jp: ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを使用
ko_kr: 비밀번호 사용
zh_cn: 使用混合密码
zh_tw: 使用密碼

# IDS_BR_HEADER_DONT_USE_PASSWORD_ABB
source: Don't use password
ja_jp: パスワードを使用しない
ko_kr: 비밀번호 사용 안 함
zh_cn: 请勿使用混合密码
zh_tw: 不要使用密碼

# IDS_BR_MBODY_MOST_VISITED_WEBSITES
source: Most visited websites
ja_jp: よく見るWebサイト
ko_kr: 자주 방문한 웹사이트
zh_cn: 最常访问的网站
zh_tw: 最常造訪的網站

# IDS_BR_MBODY_SET_MY_PROFILE
source: Set my profile
ja_jp: マイプロフィールを設定
ko_kr: 내 프로필 설정
zh_cn: 设置我的个人资料
zh_tw: 設定我的個人檔案

# IDS_BR_MBODY_MY_AUTO_FILL_PROFILE
source: My Auto fill profile
ja_jp: 自動入力プロフィール
ko_kr: 웹사이트 프로필 관리
zh_cn: 我的自动填写资料
zh_tw: 我的自動填入設定檔

# IDS_BR_SBODY_MANAGE_DATA_USED_TO_FILL_IN_FORMS_ONLINE
source: Manage data used to fill in forms online.
ja_jp: オンラインでフォームの入力に使用するデータを管理します。
ko_kr: 온라인에서 입력한 데이터를 관리합니다.
zh_cn: 管理用于填写在线表单的数据
zh_tw: 管理使用資料以填入線上表格。

# IDS_BR_MBODY_SAVE_SIGN_IN_INFO_ABB
source: Save sign-in info
ja_jp: ｻｲﾝｲﾝ情報を保存
ko_kr: 로그인 정보 저장
zh_cn: 保存登录信息
zh_tw: 儲存登入資訊

# IDS_BR_OPT_LOCATION_ACCESS_DATA
source: Location access data
ja_jp: 位置情報アクセスデータ
ko_kr: 위치정보 데이터
zh_cn: 位置访问数据
zh_tw: 位置存取資料

# IDS_BR_OPT_AUTO_FILL_DATA
source: Auto fill data
ja_jp: 自動入力データ
ko_kr: 자동 완성 데이터
zh_cn: 自动填充数据
zh_tw: 自動填妥資料

source: Any web pages you view while Secret mode is turned on won't appear in your browser or search history while it is turned off. Any bookmarks and web pages you save while Secret mode is turned on won't be shown while it is turned off. You can also protect your Secret mode data with a password.
ja_jp: シークレットモードがONの間に表示した全てのWebページは、シークレットモードがOFFの間は閲覧履歴や検索履歴に表示されません。 シークレットモードがONの間に保存した全てのブックマークおよびWebページは、シークレットモードがOFFの間は表示されません。 シークレットモードのデータは、パスワードで保護することもできます。
ko_kr: 비밀 모드 실행 중에 방문한 웹페이지는 해당 모드를 해제하면 브라우저 또는 검색기록에 표시되지 않습니다. 또한 비밀 모드 실행 중에 저장한 북마크 및 웹페이지도 해당 모드를 해제하면 표시되지 않습니다. 비밀번호로 비밀 모드 데이터를 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 启用保密模式期间查看的所有网页在关闭保密模式时不会出现在浏览器或搜索历史记录中。 启用保密模式期间保存的所有书签和网页在关闭保密模式时不会显示。 您还可以使用混合密码保护保密模式数据。
zh_tw: 無痕模式關閉時，在無痕模式開啟時檢視的任何網頁將不會顯示於瀏覽器或搜尋歷程記錄中。 無痕模式關閉時，將不會顯示任何在無痕模式開啟時儲存的書籤與網頁。 您也可以設定密碼來保護無痕模式資料。

source: Any web pages you view while Secret mode is turned on won't appear in your browser or search history while it is turned off. Any bookmarks and web pages you save while Secret mode is turned on won't be shown while it is turned off.
ja_jp: シークレットモードがONの間に表示した全てのWebページは、シークレットモードがOFFの間は閲覧履歴や検索履歴に表示されません。 シークレットモードがONの間に保存した全てのブックマークおよびWebページは、シークレットモードがOFFの間は表示されません。
ko_kr: 비밀 모드 실행 중에 방문한 웹페이지는 해당 모드를 해제하면 브라우저 또는 검색기록에 표시되지 않습니다. 또한 비밀 모드 실행 중에 저장한 북마크 및 웹페이지도 해당 모드를 해제하면 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用保密模式期间查看的所有网页在关闭保密模式时不会出现在浏览器或搜索历史记录中。 启用保密模式期间保存的所有书签和网页在关闭保密模式时不会显示。
zh_tw: 無痕模式關閉時，在無痕模式開啟時檢視的任何網頁將不會顯示於瀏覽器或搜尋歷程記錄中。 無痕模式關閉時，將不會顯示在無痕模式開啟時儲存的書籤與網頁。

# IDS_BR_BUTTON_SECRET_OFF_ABB
source: Secret off
ja_jp: ｼｰｸﾚｯﾄOFF
ko_kr: 비밀 모드 해제
zh_cn: 关闭保密模式
zh_tw: 關閉無痕

# IDS_BR_BUTTON_DONT_USE_PASSWORD_ABB
source: Don't use password
ja_jp: ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを使用しない
ko_kr: 비밀번호 사용 안 함
zh_cn: 请勿使用混合密码
zh_tw: 不要使用密碼

# IDS_BR_BUTTON_NEW_TAB_ABB2
source: New tab
ja_jp: 新規ﾀﾌﾞ
ko_kr: 새 탭
zh_cn: 新页面
zh_tw: 新分頁

# IDS_BR_NPBODY_WEB_ADDRESS_ABB
source: Web address
ja_jp: Webアドレス
ko_kr: 웹 주소
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址
